*************FRAGEN zur Quiz-App**************Ergebnisse Kundengespräch 08.05.2014, 10-12 Uhr GW2 A2210 Tim Ellhoff*******

Prototypvorstellung
-22.05.14 9-13 Uhr (Papierprototyp, Powerpoint, alles möglich und uns überlassen (keine bessere Note wenn man suuuuper Prototypen vorstellt)

Kontaktdaten des Kunden:
-J. Sprindt, Tel. 21860154
-Bei weiteren Fragen kontaktieren


Registrierung
-Passwort Selbstbestimmung?
	- ja,
-Gibt es eine Nutzernamen-Kontrolle?
	- ja, Blacklist von Schipfwörtern/rassististischen Begriffen usw aufstellen und prüfen
-Profilbild(eher unnötig, aber man kann ja fragen)
	- unnötig, weglassen
-Irgendwelche Nutzerdaten erwünscht?
	- so wenig wie möglich, nur Benutzername + Kennwort 
	- Spielen auch ohne Registrierung (mit PW) möglich, aber nur lokal auf einem Gerät, weiterspielen auf anderem Gerät dann nicht möglich
-Soll es eine Profilansicht für sich selbst oder andere Spieler geben?
	- nein

Spielerlisten
-gibt es Freundes-oder Rivalenlisten?
	- nein


Im Spiel
-Fragen zufälliger Art nach Kategorie
-keine Schwierigkeitsgraderhöhung/Stufen wie bei Wer wird Millionär, gemischte Fragen zufälliger Art
-nur 1vs1?
-auch alleine?
	- auch alleine
-wie viele Runden?
	noch nicht geklärt, bleibt erstmal offen
-welches Zeitlimit bei einer Frage?
	- 10-20 Sekunden
-Fragen kategorisiert?
	- 3 Fragenkategorien, Campusleben, Forschung, Studium
-Kategorien wählbar vor einer Runde?
	- ja, Kat. kann ausgewählt werden
-Fragen pro Runde: 3
-Joker nicht von Beginn an freigeschaltet, muss man sich "erspielen" und verdienen: 50:50 Joker + Zeitverlängerung
-Punktesystem wie in der Fußball Bundesliga: 3: gewonnen, 1: unentschieden, 0: verloren
-Möglichkeit des Abbrechens des Spiels (Aufgeben, dann aber 1 Punkt Abzug als Strafe)
-parallel laufende Spiele max 10 gleichzeitg, vom Admin editierbar


Ranking
-was soll alles im Ranking beachtet oder beschreiben werden?
 	- Spielhistorie, sinnvolle + aussagekräftige Statisktiken (bleibt aber uns überlassen was genau)

Design
- Corporate Design der Uni soll eingehalten werden (Uni-Logo), rot, weiß, grau, Wiedererkennungswert soll gewährleistet werden, siehe auch Uni Bremen Campus App
- Sounds in der App erwünscht, Positive Sounds bei Abgabe richtiger Antwort usw.
- Sprache ausschließlich Deutsch
- Genderneutral, Nicht "Held" oder "Heldin", ggf. neutraler Begriff oder in dem Fall engl. Begriff wählen
- Spieler sollen in der App geduzt werden
- Link zur Uniwebseite, Verweis auf Social Media Anbindung der Uni (Facebook, Twitter....)

Administration
-Nutzernamen sollen vom Admin geändert oder unpassende/rassistische/beleidigende gelöschrt werden können
-Übersicht des Rankings
-Backuperstellung


